JS含有的循环语句?
    for循环, for in循环[forEach循环],while循环 ,do while循环,with循环[自学]
    
    for循环:
           格式:
    for( 循环初始值; 循环条件;  循环控制条件 ){
    	循环体: 需要重复执行的代码
    }
    
          原理:
      JS执行for循环时,先执行循环初始值,然后判断循环条件是否为true.
	    若循环条件为true,将执行循环体.循环体执行结束后,执行循环控制条件.
	    然后再次判断循环条件是否为true,若为true,将再次执行循环体.
	    依此类推,直到循环条件为false时,结束整个for循环的执行.

	    while循环:
    1.while中文意思: 当 ..时候 
    2.格式:
    while(条件){
    	循环体: 需要重复执行的代码
    }
           原理:
    当JS执行while循环时,先判断循环条件是否为true.若条件为true,将执行循环体.
    当循环体执行结束后,将再次判断循环条件是否为true.若条件为true,将再次执行循环体.
    依此类推,直到循环条件为false时,结束整个while循环.
    
    注意：
    for循环与while循环的区别:
    1.for循环中通常需要知道循环次数,while循环中通常不需要知道循环次数

    5.选项卡
        1.问题:我使用this.name来表示,选项卡的位置
            this.name的返回值就是数字(不需要转换)
        2.关于childNodes和children的区别
            0.二者都是属性  ,所以比较括号(和jQuery混了之前)
            1.DOM树和元素树的区别
            2.使用二者都可以选中里面某个固定元素
                但是:children[数字]---返回数组(没毛病)
            3.总结:
                以后使用    对象.children 获取子元素.